# 第一章：初见惊魂
4月的杭州，那时候刚入职，公司培训时，与郭子茹相识。那是我第一面见到她，穿着白衬衫和黑色的裙子，从穿着上像个售楼小姐，而我像个买保险的······

公司操蛋的着装要求让人无语，在尴尬的气氛下，我注意到了她，戴着黑框眼镜，裸妆，皮肤白皙。在黑框眼镜下面自然可见眉清目秀，瓜子脸，说实话单凭白皙的皮肤和高冷的气质足以在我们这种IT公司被称作女神了······

我们被分在了一个小组，白天听着无聊的公司文化洗脑课，晚上还要排练和培训主题相关的团队小品以备第二天汇演。有时候会弄到晚上12点多才会各自回宿舍。

每个小组内都有十一二人不等，小品的排练场地是宿舍。本来我提议去女孩子的宿舍排练，这样一来男士们肯定是兴奋的，可以给大家提提神儿，不至于那么困，这个提议一经提出便被很多人叫好。

做技术的基本都是闷骚男，我们组的配置是六技术、二销售、一行政、四用服。九男三女。所以总体上的气氛是比较沉闷的，活跃气氛基本上依靠来自市场的两位大哥，一个黝黑魁梧且猥琐，张效勐，大家都叫他张哥；另一位文质彬彬且懒散，倪开，大家都叫他开哥。

除了两位市场大哥，活跃气氛的就是组长了，他喜欢别人叫他郝发财……组长是个奇葩，明明是个码农，却总装成文艺青年，各种花式装逼，后来熟了之后他自己说出了原因：不装文青怎么撩妹子啊。

郝发财长了一张难以形容的脸，面色惨白，额头上长满了各种奇形怪状的包，笑起来邪恶且猥琐，对女的饥不择食，有逼就行······

当时我提出在女生宿舍排练小品的时候，郝发财一本正经地把我否决了，说还是不要在女生的闺房排练了。以后来我对他的了解，当时他是为了以后能够顺理成章啪啪到人家而在刻意耍帅。

郭子茹有种奇怪的气质，穿着不暴露但透出一种性感，高冷的板着的脸让人总不舍得错过她的笑容，我清楚地意识到，IT遇上这种女的基本缴械了······培训第三天晚上，需要设计小组logo和组口号，还要练队列，一时间晚上工作多了起来，我自告奋勇地画组logo，而郭子茹也被分配留下和我一起设计图案，剩下的人去了楼下练队列······这是头一次和郭子茹单独共处一室，我和她几乎没有言语的交流，她用手机查着各种图案想用来做参考，而我在画画的间隙时不时地偷瞄她。

不知道是不是感受到了我的偷瞄，她也看了我一眼，顿时四目相对，无比尴尬。“唉，找了半天也没个思路，真烦”她打破了这种尴尬气氛，这是她第一次和我说话。“是啊，我也觉得头疼。”她走到我身边，穿着六分裤和粉色的拖鞋，白皙的小腿在灯光下有些显眼，玉足可爱小巧，涂着红色的美甲，更凸显脚的白皙，身体散发着阵阵幽香，如午夜的兰花，应该是洗发水的味道。我想这就是女神与屌丝的区别吧，每天晚上的讨论会是九点开始，而我们会在八点乘坐班车从公司到达宿舍，这期间的一个小时我们这些技术屌丝们会选择抽烟和脱鞋在床上待着，而女神会选择洗个澡······

“原来你都画好了！”正在我意淫的时候，郭子茹看着我画的logo露出了喜悦的心情，此时我与她的距离不足一尺，我也是第一次看到了她的笑容，灿烂，甜美。‘明明笑起来这么好看却总板着脸，我要是你男朋友不知道你是不是也一天到晚给我臭脸’我里心想着。“你是研发部的？怎么还会画画？”她把目光从画上转向了一脑袋汗水的我。我还没做声，她又说道“有这么热么？”“是啊，我一直站着画得，你穿得少当然不觉得热”我边擦汗边解释，“那你倒是脱啊”她说道，“不好吧，我们才刚认识”我开始了流氓式的贫嘴。“神经病！”她笑得更灿烂了。她的嘴长得很美，像演员张俪，如果是这张嘴给我口，估计没两分钟我就射了······

我又开始了更为下流的意淫，唉······屌丝真的没救了，还没怎么着，可以脑补一切……本来我想说“其实我最擅长的是画裸女，但是需要模特，怎么样？你配合我一下马上就可以见识到我真正的画功”后来想想，第一次和人家说话就这么耍流氓有点儿过分了，所以虚伪地说“没没，我就是瞎画，纯属个人爱好。”“你太谦虚了，对了，能借用一下卫生间么？”她说道。我一看表，都快十一点了，别说她了，我都想去厕所了……“没问题，你去吧”，我们是两个人一个宿舍，而由于郝发财的装逼扮绅士，结果导致我的宿舍贡献了出来成为大家的排练场地，所以我们两个单身汉的房间要时刻保持整洁无异味，基本都是我在打扫。但是她进去后我突然意识到，我昨天洗的内裤没有收，还挂在厕所的镜子旁边，太一目了然了······（由于南方晾晒衣服是在窗户外面的晾衣架，这对于我这种北方人来讲很不习惯，总怕衣服被风吹跑或者下雨，尤其是内裤！）我操，这回真的尴尬了······

---
💖 **持续原创不易，欢迎打赏支持更新**
