第二章 一发入魂

正在我不知所措的时候，其他组员都回来了，郝发财进屋就半开玩笑地大吼：“你把子茹藏哪儿了？！”众人哄笑……这时郭子茹从卫生间里出来了，脸上挂着一丝绯红，应该是被我那忘了收的内裤弄得，但是没过多久又恢复了往日高冷的女神范儿。

就这样在一天的疲惫中各自回宿舍了，和郭子茹一个宿舍的是我们的班长马静辉，一个身高一米七五的操着东北口音的女汉子，和女人味十足的郭子茹形成了鲜明的对比。就这样，我和郭子茹的第一次短暂的单独相处就这样在伴随着尴尬的气氛中结束了，而我由于表现出了与挨踢男身份不相符的画功而被大家戏称为“大师”······

培训第五天，这天早上我们演的小品主题是质量，由于剧本是市场部张哥这种老司机想出来的，所以尺度非常大：故事的内容大概是，由郝发财主演的男一号背着老婆（饰演女汉子班长）在外面找小三（郭子茹饰演），然后从卖假药的（由我倾情出演）买了一个劣质避孕套和一盒假药和小三开房啪啪啪，然后小三意外怀孕的故事。郭子茹竟然答应出演这么一个角色，而且还有“床戏”！（其实是站在台前，用床单把两人围住）估计是众口铄金，起哄的人太多，子茹挂不住才勉强答应的······

说句实话子茹由于长得白皙年轻，再加上瓜子脸和打扮诱人，确实有几分小三气质……虽然情节脑残，但是由于子茹的不太放得开，还是满足了大部分技术宅的意淫需求的。经过一周的集训，终于到了周末，这也是大家最期望的，因为周末可以去杭州逛逛，毕竟上有天堂，下有苏杭，四月的杭州风景还是很吸引人的，于是大家约好周六一早游西湖。

清晨六点钟，我就到了西湖的东北角，不是因为激动的心情，而且昨天晚上在市场部老黄的带领下去洗浴了……在一堆销售老司机和技术宅男的怂恿下，我们几个人打了三辆出租车从滨江区驶向了西湖区……然而最后的结果是被出租司机坑了，市里的洗浴基本没有大活儿，估计有我们也没有找到，那个时候已经是晚上十点多，在跑去郊区做大保健也不太现实，所以销售们只能纷纷做个推油以泄愤，而我叫了个头肩按摩加拔火罐……夜里在大厅休息时老黄向我讲述他在东莞叫的各种服务，那时候我还不知道什么是莞式服务，听得特别入神，说实话我之前做过的最大尺度的洗浴服务就是口活儿，不自觉想起了自己第一次做口活儿的经历……

当时刚刚毕业，自己在外面住，第一次脱离家长完全独立的生活还是感觉不错的，那时候交了个女朋友，是公司同事，吉林女孩儿，长相很甜美，我们交往了三个月才开始啪啪啪的，都是第一次，有时候想想，人生中的第一次给自己喜欢的人并且发现她也是第一次不失为一种幸福。但是我们没有同居，分别租房子，女朋友请假回家了一段时间。然后损友狗晨子正好回京，来找我喝酒，喝完了就在他的带领下去了洗浴中心，我当时觉得没什么，洗个澡么，挺舒服的，后来发现自己太特么单纯了，男人去洗浴中心根本不是为了洗浴，而且去找服务去了。

我们去了上地的一个叫做艺海的洗浴中心，现在这个地方已经被一家酒吧取代了，洗完澡后，他带我去了二楼，心怀叵测地笑着说“你们挨踢民工平时工作太忙，趁这个机会好好释放一下，放心，哥请客”，我操，什么啊就你请客？我迷迷糊糊地进了客房，装修得还算精致，但是我酒喝得有点儿晕也不顾这些了，这时进来一个身材高挑的服务人员，我也没仔细看，揉着脑袋希望能清醒点，她说：那我们开始吧，把上衣脱掉……”我脱了上衣趴下了，她开始给我按摩，我已经猜到了，这就是狗晨子鬼鬼祟祟说的按摩，这其实也没什么，按了不知道多长时间，她让我翻身过来，这时我注意到了她的脸，妆比较浓，但是可以看出来年龄不大，标准90后，可爱的圆脸，大大的眼睛好像贴着假睫毛，白皙的双峰呼之欲出，形成深邃的乳沟，短裙齐B，大白腿时不时碰着我的胳膊，也就是喝完了酒有些麻木，不然这种情况我早就硬了······

接着按腿，她用指尖时不时撩弄下我的大腿内侧，弄得我很痒。不知道这是什么手法？在屁股冲着她时她也时不时撩拨一下我的股间，让人浑身酥软，她用舌头舔我的耳朵，乳头，发出嗯啊的声音，这下我实在受不了了，下面渐渐醒了起来……

接着，她说，内裤脱掉吧，说着把我脱了个精光，虽然我的内心是希望这样的，但是这种情况还是第一次遇到，难道还有别的服务？接着不由分说，她开始撩弄我的丁丁，然后揉搓我的蛋蛋，接着把阴茎含在了嘴里，我靠‘这是什么节目，难道狗晨给叫的是这种服务？’我想叫停，可是她舔得我实在太舒服了……接着她开始吮吸我的蛋蛋，越来越快，我快要受不了了，她加速嘬我的鸡鸡，看着樱桃小口竟然把整根含在嘴里，我实在受不了了，甚至在那一刻想起了女朋友的脸，最后一股暖流喷薄而出，她赶紧移开嘴巴，用手撸，并打我大腿娇嗔“坏蛋，射了也不提前说，害得人家吃到了······”。
