第三章 六桥烟雨

这是第一次在洗浴中心做这种服务，完事儿之后好久，我都感觉自己脸在发烫，一种莫名其妙的羞耻感油然而生，出门见到狗晨子，他还恬不知耻地询问细节，在他的一再逼问下我简单描述了一下，他惊呼到：“我靠，你小子赚到了，长得漂亮，还是无套口！”当时不以为然，后来我才知道，一般小姐都是带着套口的，感觉不是很爽，像是穿着袜子洗脚，我那次可能确实是赚到了，只记得一开始凉凉的，好像在帮我的小弟弟降温，之后渐渐暖和了起来，没有任何齿感，像是被甜美的苹果派吸附着，在她舔根部的时候，整根在她美丽的脸庞边晃来晃去，躲闪不及还时不时打在她的脸上。性感的嘴唇由于摩擦的缘故分外红艳，随着动作愈发剧烈，额头冒出了汗珠。最后龟头在舌头的裹转舔舐下，整根在嘴巴里被快速地上下套动，看着她美丽的脸庞，再也支撑不住，完全缴械，一股热流喷薄而出······

“总体来讲杭州这地方比东莞差远了”销售老黄的话把我从回忆中唤醒，然后就是全国各地甚至海外出差的啪啪啪经历，说得天花乱坠，看来跑市场的说话套路都差不多，至于几分真几分假就不得而知了。我们在震天的咕噜声中睡去了，妈的不知道为什么嫖客们打起呼噜来都这么大声？

一夜下来，我几乎没怎么睡，休息大厅太吵了，我一看表已经五点半了，就提前出来了，清晨的杭州空气清新，让人倍感舒爽。没多远，就溜达到了西湖东北角，开始逆时针沿着西湖步行。早上很安静，沿途只有遛狗的人和早锻炼的人，飘着江南烟雨，别有一番意境。之前我们约好八点在平湖秋月集合，然后开始一同游览。正当我享受独得之乐的时候“你这么早就到了？！”我循声回头，只见郭子茹穿着一件淡黄色的小雨衣出现在了亭子外面，“你怎么没穿雨衣呀？”接着女汉子班长也过来了，就这样，我和子茹的第二次独处以1分钟零20秒的时长结束了。子茹穿得很休闲，黄色透明雨衣下面是一件V领白T恤，下身着7分牛仔裤，和白色空军一号板鞋，淡妆加裸色唇彩，整体感觉非常清新，就像这早上的空气一样。

接着陆续郝发财带着几个组员，朝我们走了过来，郝发财叼着烟，穿着我们统一发的运动服，敞胸露怀拉索快开到肚脐了，里面真空什么都没穿，倒手插兜，整体形象让人有种拍照@给平安杭州的冲动，这种恶心的臭流氓气质显然和这座江南城市格格不入，但是我能体会到，他平时应该是这种形象的，只不过集训时略有收敛罢了。

最后到的是销售的张哥和开哥，估计是昨天推油推得比较到位，起床明显比别人晚。大家一起走走停停，沿着西湖游览，苏、白二堤的花儿都开了，景色宜人，快到雷峰塔时，雨渐渐大了起来，我这时才发现，昨晚去洗浴或者没回宿舍的人一目了然，我、二位销售大哥，郝发财……但是我印象中郝发财没有去洗浴，不知道昨天去哪儿鬼混了。

这时要是有个像白娘子一样的女神撑把油纸伞给我，然后由于伞小和略微向我这边倾斜，女神的香肩被雨滴着湿，文胸的肩带若隐若现，这画面就太带劲了，哈哈哈，我又开始了脑补了。

虽然雷峰塔是收费的，但是整个杭州景区是免费的，这里不得不提的是，虽然每年整个景区的维护和管理成本大约4000万，但是由于免费模式下的营销策略，为西湖景区周边的商户甚至杭州市带来了巨大的利益，并且由于监管力度的加大投入，不但景区的环境没有变质，而且还在稳步提升，这绝对是一种成功的营销，良性循环，值得很多有优质旅游资源的城市借鉴。

这些我当时的感受在后来的G20峰会地点选择在杭州也从侧面得到了印证。逛完了西湖，午后我们就分道扬镳了，一些人去了河坊街，子茹和女汉子马班长去了西溪湿地，我和郝发财约好晚上在垃圾街吃饭后就独自一人去丝绸城买丝绸了······

之所以一个人去买丝绸是因为他们都不是很感兴趣，其他人买的都是藕粉这种食品，还有一个原因是我打算给女朋友买个丝质睡衣，总觉得这种睡衣不太适合和别人一些挑选。对了，忘了介绍我是有女朋友的，但是这丝毫不影响我见到美女就意淫的恶习和屌丝气质，说到我的女朋友，叫蒋丽心，是在一次发小儿的婚礼上认识的，已经两年了，在这两年来我们是聚少离多，在认识她时我由于正在外地创业阶段，一年只有重要节日才回京，基本就是异地恋，去年年底我创业失败，灰头土脸地回到北京，她请我大吃了一顿金钱豹，饭桌上就开心得不得了，毕竟可以结束长达两年的异地恋，对我们来说也算一件好事。

我挑选了几条丝巾和一个两件套的丝绸睡衣，之所以选两件套是因为下面那件吊带露得有点多了，所以用上面的短袖小衫遮盖一下，我自己什么也没买，反正一个大男人穿丝绸也不太合适，另外睡衣这种东西对我来说实用性是零，因为从来都是裸睡，但是对女朋友来说还是有一些用处的，第一是能增加我的兴致，另外我的女朋友睡觉和我截然相反，喜欢穿很多，即使我们在睡前都脱光了啪啪啪过了，之后她也要一件件穿回来，然后睡觉，我表示不能理解······
